好的，欢迎录制到GUI和Web浏览器中
浏览器和连接性，我们单击2020年2月5日的所有四个
漂亮的对称网格，也许我会分享我的屏幕显示我的屁股，所以
议程上的第一个项目是ipfs桌面（如果可以随意添加，请在以下位置添加您的项目）
我涵盖了这一点，这主要是一项公共服务公告，我们已经发布了
新版本补丁返回Vic父级含水层台式机没有
除了增加了三个新功能外，与以前的功能相比，功能上的变化
新语言的语言环境，并提升Web UI的版本，然后使用TFS
随附了激进主义者桌面，因此，如果您在Mac OS或Linux上安装了激进主义者桌面，
或Windows，您应该从逻辑上更新到此新版本
您可能很快就会买到您所选择的包裹经理
那是尽快的公告更新，有一些
性能修复，尤其是在Web UI中，对等屏幕应该工作得更好
现在，与IP first桌面相关，Mac OS上存在一个持续存在的问题
卡塔琳娜（Catalina）的公证流程有一个授权流程，
开发人员上传二进制文件或类似该图片的
那个特定的blob会受到Apple的祝福，并在未来的一次模拟中
机器正在尝试安装运行该blob的运行，或者它具有其他清单
在该二进制文件或Mac OS本身上面残留的东西可能是Halleck
散列并将其发送到家庭询问是否可以运行，这是我的
理解我不是Mac用户，所以我觉得这或多或少是
它有效，并且该问题到目前为止是可选项，但是在Mac OS Catalina中
它成为强制性命令，因此这就是为什么人们收到有关苹果的警告
无法检查它是否存在恶意软件，这意味着它不像经过公证的那样，我
进行了一些研究，以研究如何将授权插入
我们已经用于的现有持续集成基础架构
发布，并且有一种方法可以手动对已经发布的版本进行公证，
我相信我们可以尝试一下，但是我无法追踪谁是所有者
协议实验室密钥之类的东西，我相信我们所处的位置或多或少
现在，如果有人在听音乐的麦克还有更多的东西
最重要的是，我会很感激它
将图标放置在取景器中，然后双击它，然后弹出
上一个不同的字样，说像哦，您仍然要打开它吗，但是如果您
尝试像使用Spotlight那样从搜索中打开它，然后它就开始了
nope无法打开它，您需要更新它，这是令人困惑的部分
出现是因为它是最新版本，只是苹果的意思是您
需要获得它的公证版本，所以这并不意味着您可以喜欢
辉瑞研究过的解决方法历史记录，还是我误会了
能够打开它，是的，您需要尝试直接通过取景器将其打开
双击该图标，您将无法从磁盘映像或从中打开它
搜索或从底部的栏中搜索，我忘记了他们所说的，但是
最普通的人，您可以关闭Catalina的全部服务，但是您
必须进入终端并输入一些常规无法使用的内容
人类，还不清楚Mac OS的感觉如何
到底发生了什么，这不像是一个安全系统
拉，是的，我认为这里唯一要做的就是尝试尽快关闭它
尽可能减少目标人群的时间和时间
见证桌面非技术用户，我们可以减少时间窗口
在两个屏幕上听起来几乎都没有什么，您可以在大多数情况下实现自动化
如果您知道我确定电可以帮助您，那将是很好的
随时随地获得电动汽车的钥匙，我想在此告诉您
至少是谁让他们是的，是的，我们会看看哪个更快
自动或找到与Mike和Xcode一起的人，我认为所有这些都很好
这里有两个位，就像这样
自动化，我们希望您在云中完成所有这些工作，是的，是的
我的意思是，就像我们可以轻松地制作一个新版本一样，是的，而不是我觉得
它可能花费相同的时间，甚至，但是可能相似
时间量，如果我们专注于自动化，那是的，是的，是的
因为本节与我的问题有关，他最终获得​​了IP Aston
钱德拉（Chandra），我在第一个台式机上只剩下一个补充说明
在进行回归测试时，我注意到拖放式上传
进入文件夹的Web UI，就像目录树中的多个文件一样
不仅在此发行版中而且在以前的发行版中均未得到解决，所以我没有
像这样导致块释放，但是这是一个有问题的空间，因为我认为
周围有多个错误，并且产品是唯一的东西
我们没有端到端测试，例如拖放和
目录上载，因为编排API适用于人偶
像api一样的木偶游戏不仅仅在那里，我们还可以在一个平台上测试多个文件
结构，但如果您喜欢拖放并想上传和拖放
目录树，我们没有，我们对此没有测试，那就是
棘手的空间，要进行最后的端到端测试哦，天哪，不要对我那么做
哦，是的，最终测试降落在果阿PFS的Jai's PR中
ipfs是绿色的我相信这不是Jace ipfs的三月
完成重构工作，可能想介绍一些
噪音也许我们需要稍微调整一下，但是是的，正如我所说，
问题是剂量的拖曳是特定于电子在
没有标记，我相信Web UI中还有一个单独的提包，
没有测试，因为我们没有编排这可能
是我们在Firefox中有很多类似的东西的地方，
刚刚设置了手动测试用例，然后我们有了一个网页
人们可以去检查是否每个人都运行了这些手动测试用例
支持的第一层操作系统，所以这可能是一件事情
在这里，我们实际上可以设置一些内容，然后将其删除并添加到ipfs IRC通道中
在freenode上就像新桌面一样，您可以对其进行测试，然后我们得到
人们像是一样选中复选框，我对这些东西进行了手动测试
很难实现自动化，而您只是在这里使用一些人的力量
就像该地区25万8千人看到的一般
在freenode上可能很快，所以是的，我已经添加了类似
为IP first桌面的发布过程做明确的手动抽烟
在Mac Windows和类似Linux上进行测试我运行Linux，但是却有很多版本
和配置，是的，我完全同意
在我们进行到底之前，谁在做这项工作是一个很好的问题
测试位，我知道我实际上只是在问那些是否在测试中
像没有部署渠道一样，在绝对的Web UI上进行锻炼，或者
如果他们真的运行电子，我知道我们谈到了在运行中的p
浏览器，但如果可以，因为我知道我们已经进行了CI 4电子测试，那么
我们可以建立一个也可以在电子中运行的末端
运行桌面，但我知道桌面作为应用程序的方式是
也是非常特定于操作系统的，所以这是一个菜单栏，是的，我们已经输入
并在ipfs桌面存储库中进行测试，但是这些测试是专门针对像GUI这样的大型
桌面应用程序，就像启动了窗口一样
当您单击该图标时，您会以闪烁的蓝色眼睛确认该窗口，并且
诸如此类的东西，我们不会运行查询UI并将这些Web插入Web
用户界面（UI）和20多岁这很棘手，因为我们不会测试Web UI运行情况
在电子方面，我们将通过HTTP API对其进行测试，所以这很棘手，是的，是的
也许这是社区测试的另一位候选人，是的，我认为
就像这些手动测试的列表可能很小一样，
然后执行一个github动作，一旦我们发布了一个版本
叫做beta它只是chi声而免费的无频道IRC请测试我
因此该表达方式回答了正在从事这项工作的人，因此对于你们中的那些人
这次会议的新手是你们中的一大部分，我们让hack dias参加了
很长时间以来，谁在推动所有权桌面Web UI添加
具有修复发布版本中的错误的功能，但hack已进入测试阶段
项目，这意味着我们不再让他在这里做几个小时
一个星期，但说实话，不是很多，因为他已经和学校分开了，他已经
无论如何，时间浪费了一半的时间，所以Lydell慷慨地加大了差距，
帮助解决了一些紧急情况下的问题，但这并不能真正实现可持续发展
展望未来，我们需要您能够专注于浏览器工作，所以我在说
我要和Moxie raviolo谈论乐趣，也许还有其他人
跳入这里就像是承担长期工程所有权，而且
如果人们认识真正合格的电子机会工程师，
可能是一个合适的人，有兴趣参加像八岁这样的人
每周几个小时或类似的时间，甚至可能会增加
有点像IP us桌面的发布和维护工作
我们在过去刚刚谈到的那种事情已经有十次了
便笺让我知道随时向我发送您的任何建议，然后
我也要伸出援手，与Moxie谈论另一个角色
好吧，我会好的，我会看看我是否知道有人在寻找
那样的挑战，你知道的，我会告诉你的，好的，谢谢你
我想我是在和马可（Marco）聊天，我相信是的，没错，就像
ipfs桌面上的结束语，我们就像下载计数平台一样
具体的程序包，我们可以看到大多数用户实际上正在运行
Windows和Mac用户一样，实际上，如果您总结一下Linux用户，则可能是
像那些用户可能代表的块比出于某种原因的更大块，我们将看到
一个星期后，因为apt自动更新需要一些时间才能
直接下载或其中也包括自动更新，我相信它的外部更新
因为自动更新机制正在获取与每个软件包相同的软件包
瞬间，我们应该确定该问题的答案
我们知道这些数字是否全部都是真实的，是的，这些数字
看起来很小，这就是为什么我很好奇，是的，这就是问题所在
我们现在喜欢使用github进行发行，就像我们可以
切换到自托管解决方案，这可能反过来给我们带来更好的见解
但是是的，那么我们还是必须出于其他原因做，是的，但这就像
还有另一件事将出现在该功能实质性的新hack的盘子上
是的-好的，让我关闭下一个标签下一笔现金
注册URI和um就像我的PSA一样um表示
有一些准备文档和申请注册的工作
ipfs您的眼睛计划，我是一个，有一个讨论
我觉得它可用，因为它总结了当前的历史
ipfs领事/ url的状态，这可能是我们采用最广泛的方法
谈论那些事情，然后是最后一个受欢迎的分裂
可能由于很好的原因而没有获得牵引力的实验，然后是一些
诸如争论之类的问题，人们对此大为反对，最后约翰尼在帮助
我们创建ipfs uri方案应用程序，作为我的一部分
问我们是否也可以注册URL，您的目的是
可以并行使用的有趣事物
RFC就像书一样，独特的书标识符也吸引了您的眼球
吸引你的眼睛也正在使用你的末端，所以它可能不会伤害
在我们注视您的眼睛并获取URL的同时
也就像只是确保我们在尿液空间中有一个名字，所以这是一个
这是围绕我们为什么喜欢浏览器连接和
这是您在太空中使我们能够对人们进行统一的称呼
其他不是网络浏览器的环境，我们在这一组中一直专注于
在浏览器上使用，但对于其他寻址类型具有此SK补丁，或者
嵌入到其他系统中真的很有趣，因为我们并不总是这样做
决定如何以及在何处将事物集成到新系统中
这是作为指导的基础，我想
最低级别的寻址真正有用的是应用程序
就像我们申请通过相同的草案文档一样，没有单独提出的要求
页和单独的注册过程，但是是的，我同意，它将
可能是因为他们已经在使用您的某些地方
结束识别像语义网之类的内容的解决方案，所以很好
给人们那种选择，我相信我
如果有人要关注，我会在笔记上链接问题
也许我们应该邀请先生。参加这次会议的紧缩
我觉得这是个好主意
对，只是想简单地提到我们正在处理中，还是想办法
对于浏览器和连接性，我们有一些可靠的解决方案，
大多是草稿，我不确定我们是否想花时间实现这个目标，或者只是
如果我们花时间在此通话上，我将不胜感激，因为我们仍然有一个
一堆时间来遍历其中的每一个，谁拥有它的炸玉米饼就可以
大概一两分钟，因为我认为我们作为一个团队会更好
了解这些相对重要性以及这些P的机会
p2中的那些实际上是否正在发生，如果没有
是的，是的，所以我开始写我写的，所以p0为
我在本季度将提供一些到ipfs生态系统的域网关，
这意味着我在我的in网关上被j激活为本地支持
牺牲维权同伴更新狗，确保所有测试都在
弄清楚迁移路径，就像代表现有的狗一样
准则之类的东西，所以这是本季度需要发生的p0
剩下的是t1和t2 s-我真的很想做的是
像经验报告一样写，花一些时间评估现有的
Web浏览器上下文（例如Dom上下文）中ipfs的连接选项
服务人员上下文和不太受欢迎的上下文，并像人工制品一样产生
对于想要在其中使用ipfs的人来说，这两个现在都是不错的参考
这种背景，但它也可能会帮助我们识别一些盲点，
是否适合将其作为p2p路线图的输入，不确定是否将其单独
我把它写成一个单独的东西，比如基本上创建指南和
参考示例，因此也像专门针对以下方面的经验报告
设置基础架构，以便仅运行一个基础架构
专业的网络浏览器，而不是使用公共默认设置
引导服务器预加载服务器和委托节点
WebSockets之类的东西提供了端到端的答案
想要自己经营的人现在分散在周围
不同的地方或根本不存在，然后将最后一个地方合并
与解决此问题相关的所有规范都可能与之相关
像是部分地将作为此URI注册方案的一部分来完成
理想情况下，我们会先清理我们的规格，然后再提交
如果我们链接到一个地方，那就好多了，这对我来说或多或少
你想要什么哦，是的，你可以看起来很快，我有几个
我们前进之前的问题我想知道是否更新了谁的规格
更新地址规范的利益相关者是浏览器实施者
是因为是针对特定工作还是只是进行正在进行的工作
我知道需要在某个时刻发生，所以也许这是一个更广泛的话题，所以我一直在
破坏了岩石，是的，所以我一直在跟踪我们记录系统中的这些东西，
很长一段时间，随着时间的流逝，您会发现规范间谍不断增长，
我们现在有像单独的规范，它们存在于Web浏览器存储库中
而那些是专门与浏览器供应商交谈的，但是像
人们一直在使用其他网站浏览器专用的规范
例如像et rien非物质微系统之类的地方
规格是指我们针对网络浏览器的规格，它很快就会变得混乱
而且由于缺乏经验，我们一直在重新审视我们的方法
原始子域长话短说，我认为可能只是
给我们寻址而不是在Web浏览器中的ipfs寻址，它需要像一个
文档，并且可能像一节这样的寻址方式是
通常在网络浏览器中看到，但总的来说，它只需要像通用
解决问题，所以这里的工作就是将所有内容都融合为一体
文档，然后将其移至实际规格仓库，然后在该文档中
公关活动的所有利益相关者都喜欢走想法杰西卡首先喜欢的潜在客户来自
这些项目中的哪些会知道用户群上可能有哪些利益相关者
是的，然后我们将在那个同龄人中收集反馈，因为否则我
没有看到我们如何喜欢这样的时间，所以听起来像是一个不错的p2
前两个是我觉得参考指南中的一种
例子是我们应该尝试交给约翰尼和肖尼可以
甚至找到赏金，所以这就是为什么我们现在有一个Doc's程序的原因，并且
约翰尼（Johnny）的目标是找人帮助写这些东西，所以我认为
特别是因为它是p2我可以
我想与Johnny取得联系，并确保为此提起诉讼
在文档队列中，然后可能是您知道的时候了
您可以回头花在其他更高优先级的问题上，但这可能是
即使您专注于CID和子域，也可以继续前进
是的，这是肯定的，它需要发生，但是我们
我将再次看到进展如何，这就是我们一直在谈论的内容
尚不清楚哪种连接选项有效
他们提供的功能还可以，是的，我认为特别重要
特别是我需要自己做，以了解什么是可行的，
像一个单一因素之后无法正常工作是非常整洁的，是的，所以
那就像对
好的，所以关于电子表格上的第一个，RV出现
基本上，我们开始在著名的
基本上在重构过程中，我们将旧的梨书重命名为一个
纯粹是为了开始之前的工作，我们也将其
进入gesso PHP代码库，并开始添加一些新功能
但是现在，这是达到同行之星v2的基础
可能会有持久性，我们也可能考虑重写
除此之外，我还需要将其向前推，因为
电子表格中的注释基本上目前存在一些讨论问题
与围棋团队一起解决这个问题，因为围棋团队也将去实施
同行在他们身边是v2，所以我们需要
得到概念证明，否则我们将需要与每个人达成协议
为了与穿孔机v2一起前进到基信一号
基本上我已经在关键方面开始对此进行研究了
希望在支持对等ID的情况下将其移至API中的代码库下
穿孔器v2的持久性，因此基本上现在使用脂类请愿书
由Jessup FS提供，但它完全在Jessup HP外部，
只是一名教授控制并在厨房中做所有事情，基本上
它被称为限制假期，但这不是人们所管理的那种
除此之外，我最重要的是
我已经成长为专注于基于脂质的艺术家的奇迹的任务，基本上我们的目标是
使我们尚未将香烟重构的websocket明星落日
东西，所以基本上，我们需要WebRTC星空传输的替代方法
尽快，这是星尘将是这块，然后我们
将尝试做其他事情，例如雅各布，将继续工作是路由信号
就是这样，我有一个问题，当您说永久性PID时
这是否意味着我们坚持对like实例的模仿，实际上我们是
保留这些模仿并在重新旋转笔记时重新使用它们，不，我们
不是这样做，但目标是做那样的事情，因为我们
理想情况下，我们可能希望保留啤酒地址，并最终
得到怀特的，那是我们之前联系过的啤酒
对我们来说更重要，并尝试建立指标以使我们能够
最初发现更多的啤酒和对我们真正有意义的啤酒
是已经在go ipfs中实现的东西，我们只是
现在在nsj或Marais Polonia Jess的Cola PTP中实施
两种情况下的待定，我不确定他们是否还坚持下去，但这两种情况下都待定
PSLV的新版本-值得一提的是JSI PFS这样做是因为
它包含有滑点的DP钥匙串，然后将其挂接到副臂JSI PFS存储库中，因此
最终，我们正在做的就像是捷径那样，所以pdb只是
开箱即用地处理它，这意味着jeus ipfs必须知道
有关连接中所有网络堆栈连接的详细信息，以及
所有这些东西，您可以将其传递给像
自我管理，我也为这项工作感到非常兴奋，所以我们
每次都不再依赖引导程序作为单点故障或
注意到，对我来说，很酷的雅各布是的，它真的在分发
信号规范现在被钉牢了，它非常非常开放，然后
直接连接升级，然后为该连接创建概念证明
网络RTC，所以这将使我们对网络RTC明星有一个很好的大修
因为那没什么大不了的，所以当我们
进行重构仅足以使其与重构一起使用，因此
这将进行大修，并希望使效率更高，
事情是让我们直接通过任何浏览器连接到浏览器
从理论上讲，只要您相互连接
出现，您将可以将它们用作信号器，因此从理论上讲三个浏览器
节点可能是浏览器节点，导致您需要另一个浏览器注意它们
相互连接以彼此连接，所以这是神奇的好东西
好的，非常感谢您，我非常感谢您抽出宝贵的时间来
把这些写下来，放在这里，耐心等待我的许多问题
这些东西是如何工作的，我很高兴看到我们的工作取得更多进展
连接性，我认为连接映射到Lionel的确可以
帮助我们刚刚与之交谈
微软昨天关于他们使用JSI PFS的事确实很多
关于在哪种连接类型中使用哪种连接类型，造成了很大的困惑
情况以及为什么我们的默认值意味着如何优化如何优化
特定类型的客户端和连接类型，因此可以像
崩溃并使连接更加紧密，连接的含义及其相关性
我自称的界限说是的，p2p会有所帮助，但是
您正在围绕着什么进行光照，这些联系的地图
类型是什么时候使用它们，在实际情况下如何使用
就像他们有时会有所帮助一样帮助我们
不知道为什么，有时很慢，我们不知道为什么，他们甚至不
知道如果有人要求网关提供CID时使用的路由是什么
他们从比特币区块链得到的，他们问网关
但他们正在阅读笔记，就像有时它可以立即生效，而其他
时间需要这些，但我们对此有答案
我们知道所有这些东西是如何工作的，但对于沙特人来说，我自称是一个用户
部署一些节点，这些节点对所有这些东西都不具有很好的可见性，是的
如果人们有更多的上下文和信息，也可以做出更好的错误报告
我们经常花很多时间问人们想要的东西
刚开始写下一些对它有帮助的东西也很酷
我们知道最终确定我们的Okeanos I的截止日期在哪里吗？
认为这是您知道的地方，因为有一种组织转换
一开始就重新安排了想法，现在每个人都只能得到最大的收获
在本季度中重要的一点是我们将在第一个团队周中谈论更多
认为您考虑了这些因素，考虑了您在完成工作中的投入
您将在本季度工作，然后在我们参加团队周活动时，
可能会花费更多时间来确保这是
最重要的事情没有其他陈述发生或权衡的事情
有些事情会产生，但是在这一点上，您知道我们知道，尤其是在这一方面
小组，我相信你们都知道您最重要的事情是什么
在本次会议或其他地方进行了交谈，以确保
这个优先顺序是正确的，我认为您和我做了Lydell的工作
去年与Hugo合作，或者从浏览器的角度来看，我们都喜欢堆栈排名
我们知道我们想对浏览器做的所有可能的事情，
所有的连接性都上升到顶部，这是其中的一部分
促使苗条的p2p与浏览器之间的这种更紧密的对齐关系，所以我
认为这一切似乎与我们所做的工作直接一致
优先演习，以及每当秋天发生的时候，这样看来
通常是正确的，然后我知道其中的一部分，你知道我提出了
我们昨天也主持会议的IP是我们必须以
了解雅各布·莫斯科也有其他可能会取舍的东西
反对他们的肢体p2p工作，这可能比我们的工作更重要
长期浏览器中的东西，这是其中的十个加速因素，但同时也
了解到您也对整个不同领域都有忠诚度
消费者让p2p堆叠，我希望会认为我们正计划花一些时间
在团队合作中，以及通过工作，组织和实际获得
积压订单，以便我们可以更好地了解自己所在的位置
确定的事情
很棒，所以我认为您喜欢我们在本周早些时候谈论的内容
大约只是标记我当前的标记优先级，如果它是p 0则
如果它不是p 0，我们知道这个季度会期望您这样做，那么我们知道
它将与其他东西进行权衡，并且这是一个
也许这个季度是的，那应该在今天
太好了，谢谢
好吧，下个礼拜，我怀疑这几个星期了，是的，我刚刚收到了这份摘要
在生态系统会议上谈到了这一点，但如果有的话
关于我们如何描述特殊利益群体我必须进行的更改
认为在我们的团队中我们可以在我们神秘的地方，我们将作为一个小组进行更多讨论
关于如何等待我们在哪里共享此信息以及如何进行形式化
作为一个特殊利益集团，特殊利益集团仍然很友善
我认为去年我已经合并了一部分，作为另一种形式
工作组成员，如果您对这些东西有任何想法
我知道我还添加了最后一个议程项目莱尔
我遇到了加利亚（Galia），我们谈到的是漫长而缓慢的道路
到原生铬种植园，因为他们会像他们所做的那样提供咨询服务
工作，他们对WebKit HECO和铬仓库拥有承诺权，因此他们可以
床上用品周围有很多东西供他们使用CSS之类的功能的人使用
网格并将其添加到浏览器中，因此and和ml ml这样的内容
我们正在与他们讨论某种长期项目的外观
就像，但从短期来看，我们研究的一个较小范围的项目
是否需要添加协议处理程序API，以便我们可以实现本机协议
处理程序，不仅用于IP节，而且您知道和Web扩展可扩展性api
用于从Web扩展级别进行的任何协议注册，因此
莱特尔和你的祖国，我不确定下一步是什么
那也许是我们只想在青少年时代穿的东西而已
如果你打算在某个时候旋转一个小时的话，那就在一起一个小时
因为我认为如果我们什至只得到一段像一页的段落
草案，并把它交给加利亚（Gallia）手中，这足以让他们
开始估算成本是多少，我们不希望出现这种情况
避免做那个工作，让他们去做，所以如果我们可以规范
列出一个API或指向前面的示例，以及我们的结果
想要成为，尤其是在其中浏览器尼克铬可能是第一个
是我们讨论的内容，现在暂时忽略其他内容，因为浏览器
最紧密地合作，希望能够
为ipfs实现这样的事情都是基于我的
是的，只是从形式上看
我们是否想利用此开发人员赠款进行他们的赠款流程之一？
特别重要的是，我想我可能会选择以RFP开头或类似
有针对性的赠款，并具有可交付成果和接受标准
听起来不错，我认为定向赠款可能是最好的，因为
这不是我们想要的具有提交能力的东西
权利和已经遇到的愤怒集成在渲染引擎中
社区是超级大国，某人的专业知识和经验
像regalia，所以我认为我们不希望Rando提案像这样
而且这真的不会仅仅是针对上下文的有针对性的资助，如果
有人在看这个，想知道我们的开发人员授予了什么
悬崖我大幅削减了他们的赠款回购这是一个实验性赠款平台，我们
像ipfs project这样的状态问题指出了可以解决的问题，您
可以申请解决这些问题，或者您可以使用一种机制
开放的领域，现在我们正在尝试针对性的赠款，其中
你可以提出自己的补助金，我也喜欢赏金的小块
如果您想包括领养小额赠款，例如我想我会给我们支持
为您的项目打下基础，但您却没有时间和资源，我需要我
需要一个文件来为下一个云朵倒像是的，有人这样做
整个社区都想要它，是的，我相信我们会更多地利用她，
在这个过程中，我更喜欢要写的草稿清单或我要写的东西
希望看到，但也许像其他可能是一个很棒的团队周的人
每个人的活动都像我知道的那样，我有大量的ipfs backburner列表
我只有几个星期的时间，我可以推出其中一些内容，然后放一个
将它们全部归档为收养微型赠款，例如人们获得四百美元的东西
一千美元或承担或赏金或任何我敢肯定我们喜欢
问题足够详细，需要花费一些时间，然后将其移至
补助金的模板，也许有人会只是活着，是的，我相信我们在
在议程结束时，我们在此方面越来越好
是否有任何人想讨论的特殊问题
bobby'll您想自我介绍吗嗨，大家好，所以我叫
是Homer Dean我来自Moxie，我最近被Moxie聘为TPM上班
通过协议，我的背景是将近四个人的全栈开发人员
多年，我决定选择项目经理的职业，因为我爱
人与人之间的互动以及团队与团队之间的沟通
思考并尝试帮助团队成员改善他们的工作，看看我们是否
从用户角度讲，发展是有意义的，仅此而已
对我来说是更大的挑战，因为这是我第一次从事项目
远程团队的经理，一个完整的远程团队，所以这将是一个很大的
对我来说是挑战，但我为迪斯尼的新机会感到非常兴奋，所以这
这就是为什么我在这次通话中在这里是因为我正在尝试学习更多
在最初的几周里，尽我所能，所有的埃文斯人都告诉我
邀请我到这里，我已经和Vasco谈过了，他告诉我II可以
去参加这个会议，对我来说很高兴见到你，如果你想
看到更多像YouTube公开会议的录像一样的面孔
好吧好吧好吧，驱动器II已经有了
驱动器的权限，我将看到更多录制的视频-谢谢
你
好的，任何人，好的，我相信我会相信我们还不错，谢谢
希望您在这里，我们下周见面
带上你的议程项目